HW3

Шаг 1

ссылка на форму с возможностью редактирования: https://docs.google.com/forms/d/1NwpR_rLvJc-GwWK8hmE-zcbW4i8gxQzXHnzl5CJxn3k/edit?usp=sharing

Шаг 2


ссылка на таблицу: https://docs.google.com/spreadsheets/d/11ztPoU0uSaJyGxPQqio3BqbSpR5XmbN8-o4JpxDLI80/edit#gid=999931227&fvid=1129135734

ссылка на форму: https://docs.google.com/forms/d/1NwpR_rLvJc-GwWK8hmE-zcbW4i8gxQzXHnzl5CJxn3k/edit

Мой опрос был создан для привлечения внимания людей к их внутреннему миру путем не скучных моральных лекций, а с помощью небольшого опроса. Многих он заставил задуматься о себе, своих убеждениях, характере. Каждый почувствовал себя по-разному и, как мне кажется, цель достигнута. В опросе участвовало 35 человек.

Шаг 3

На основе результатов опроса я могу сделать общий вывод, что в нашем обществе 17-19ти летних студентов еще жива доброта, чувство собственного достоинства и отзывчивость. В то же время малым, но достаточным, чтобы задуматься, количеством людей движет желание материальной выгоды, эгоизм и злость. Ну, с этим понятно, больше меня волновали нервы студентов и их уровень безысходности, поэтому я построила диаграммы по вопросам про ситуацию на лекции и ситуацию с похищением. К счастью, большинство выбрало вариант, что у них не настолько расшатана психика, чтобы раздражаться от вывернутых капюшонов, и это радует. 10 человек оказалось решительнее,они бы все поправили сами. 6 человек просто сказали бы о ситуации,и один человек остался нерешительным что-либо делать. В опросе с похищением результаты тоже не огорчили: большинство, а именно - 15 человек, сбежали бы при первой возможности, а это значит, что студенты еще не ло конца отчаялись. Остальные вопросы были достаточно базовыми, как мне показалось, поэтому особое внимание я уделила именно двум вопросам выше.
